QST-Complétez : Historiquement, le travail s'effectue...

ANS-R-Dans un même espace-temps, dans un cadre organisationnel stable, et dans une proximité émotionnelle avec les autres travailleurs

ANS-W-Dans un même temps, dans un cadre organisationnel stable, dans une proximité émotionnelle avec les autres travailleurs, mais dans des espaces différents 

ANS-W-Dans un cadre organisationnel stable, en proximité émotionnelle avec les autres travailleurs mais dans des espaces différents et des temps très variables

ANS-W-A différents endroits, à différents moments, dans différents cadres organisationnels, sans proximité émotionnelle avec les autres travailleurs


 
Feedback : 

FDB-W-Eh non ! Repensez bien aux points communs entre ces situations.

FDB-R-Très majoritairement dans l'histoire, les personnes travaillent selon une unité spatiale, temporelle, organisationnelle, et émotionnelle : le travail s'effectue dans un même espace-temps (dans l’ici et le maintenant), dans un cadre organisationnel stable (une seule organisation, des règles bien établies, un responsable avec qui il n'y a pas de coupures), et dans un état d'esprit globalement partagé avec les autres travailleurs.


Vous remarquez aussi que malgré cette quadruple unité, le travail a pris des formes très différentes dans l'histoire. Continuez votre exploration en découvrant les 2 principaux facteurs d'évolution du travail.